怪人はこっちだぴょん
怪人在這邊
これ おきゃんぴ娘小麦ちゃん
喂 活力P女俠小麥
マジカルナースだってば
我都說了是魔法護士
そんなことよりおファンシー札を…
比起這種事 快把魔幻卡…
おファンシー札は私たちが先にいただきますぽこ
魔幻卡我們先笑納了
マジカルメイドちゃん こんばんは
魔法女僕 晚上好
こんばんは マジカルナースさん
晚上好 魔法護士
ねね メイドちゃんはどこに住んでるの？
吶吶 魔法女僕住在哪裡呢
私は…
我…
こら このすっとこどっこい子供が お前らは血で血を洗うライバルだぴょん
喂  年少無知的小屁孩們 你們可是水火不容的競爭對手啊
下品ね
真粗俗
怪人の気配が 消えたぴょん
怪人的氣息… 消失了
誰もいないよ
好像沒有人在哦
怪人さん
怪人先生
やられましたね
被擺了一道
また先を越されましたぽこ
看來又被搶先一步了
すっかり萎えてしまったぴょん
心好累啊
お前がのたくさ亀より遅いからぴょん
都怪你比烏龜還要慢
そんな言い方しなくてもいいじゃない もう
你也不用說得這麼過分吧 真是的
この一週間先を越されたのは１７件目だしね
這已經是這一周第17次被搶先了呢
こ ねこＰのやつ僕たちを出し抜いて
貓P這傢伙居然一直搶在我們前頭
泥棒猫め 憎ったらしいぴょん
那個偷腥貓 太可恨了
ねこＰ？
貓P？
僕たちのライバルだぴょん
就是我們的競爭對手
そんなことも分からないぴょん？
連這種事都不知道嗎
どうやらねこＰは強力なおきゃんぴ娘を見つけたようですぽこ
看來貓P找到了厲害的活力P女俠呀
そうなんだ
這樣啊
戦いは激しさを増すぽこ
戰鬥越來越激烈了
負けてられないぴょん
這可不能輸啊
しかし 僕の選択は本当にあっていたのかぴょんね
不過我的選擇真的是對的嗎
小麦ちゃんじゃ頼りないぴょん
小麥有點不可靠啊
でも もう一人いるんだ どんな子なのかな
原來還有一個人啊 是個怎麼樣的人呢
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版
若因私自散布造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：SHANA  kiyo鏡 校對：c.T 時軸：境遷 後期：HR
魔法修女登場！
大約一星期前…
ここなちゃん おはよう
可可奈 早上好
おはよう 小麦ちゃん 今日も元気ね
早上好 小麥 今天也很有精神呢
いつも元気だよ
一直都很有精神哦
あれ ここなちゃんはそんなブローチ付けてたっけ
咦 可可奈之前有別胸針嗎
ちょっ ちょっと前から付けてるの
前 前一段時間開始別的
そうだったんだ 可愛いね
是這樣啊 好可愛
当然ぽこ
當然了
ありがとう
謝謝
小麦ちゃんの髪飾りも素敵よ
小麥的髮飾也很棒哦
そう 僕は素敵ぴょん
沒錯 我也很棒
ツカサ君だ
是司啊
あっ そっか
啊 這樣啊
今日 学校来るんだった
原來今天她會來學校
学校に来たの何日ぶりかな
好幾天沒有來學校了呢
ツカサちゃんのキリプロは
因為司所在的公司Kiri Pro規定了
本人が望むなら学業より仕事優先だものね
只要本人希望 可以工作優先於學習
大人気でスケジュールパンパンなんだってね
因為很紅所以她的行程排得滿滿的
私も頑張らなくちゃっ
我也必須加油了
ごめんよ
抱歉
俺 今日は先約があるんだ
今天我已經有約了
ええ？モテモテだにゃん
诶？真受歡迎呢
ツカサ君
司
おはよう
早上好
今日ドラマ一緒だね
今天一起拍電視劇呢
アイアンクローのつづりは？
鋼鐵交叉怎麼拼的？
iron claw 試験に出ますからね
iron claw 這個考試會出喲
いい天気だにゃん
真是好天氣
吉田さん レッスンしてますか
吉田同學 你在聽課嗎
このように指先にかかるプレッシャーは
像這樣把力量都集中在手指上
悶絶するからテクの物です
讓對方氣絕的高難度招數
これも 試験に出ますよ
這個考試也會出噢
お腹空いた 今日のお弁当なにかな
肚子餓了 今天的便當是什麼呢
ツカサ君も誘おうと思ったけど
本來還想邀請司一起吃的
どこか行っちゃった
可是不知道他跑哪裡去了
避けられてるんじゃないかぴょん
會不會是在躲你啊
そんなことないよだ
才沒有那種事呢
分からないぴょん
誰知道呢
生きていれば知らずに誰かを傷つけていることってあるものぴょん
只要活著就會不自覺的傷害某個人
誰かを傷つけ傷つけられそれが人生というものぴょん
傷害某人 被某人傷害 這就是人生啊
あれ うさＰどうしたの
咦 兔P你怎麼了
ライバルやたぬＰたちに僕の格好いい真の姿を見られたら
要是我帥氣的真實樣子被對手或者狸P它們發現的話
小麦ちゃんがおきゃんぴ娘だってばれちゃうぴょん
小麥是活力P女俠的事情就會被人知道了
おファンシー札を奪うため寝首をかかれるかも知れないぴょん
為了搶奪魔幻卡他們可能會乘其不備
寝首をかかれるって？
乘其不備是什麼意思？
馬鹿か
笨蛋嗎
後で辞書してぴょん
等會給我自己查字典
怒んないでよ
不要生氣嘛
うさＰ 怖い
兔P 好可怕
いつまでも可愛くぶってられるかぴょん
誰能一直裝可愛啊
逆にたぬＰがすぐそばにいても変身したら僕には分からないぴょん
就算狸P就在我們旁邊只要他變身了誰也不知道
うさＰ案外役立たずなんだね
看不出兔P其實也很遜喲
黙れ 小娘
給我閉嘴 小屁孩
マジカルメイドちゃん すぐそばにいるかもしれないね
說不定魔法女僕就在身邊呢
誰だろう 誰なのかにゃん
是誰呢 會是誰呢
ここなだよ？
是可可奈喲
ここなちゃんが…
可可奈她…
あの熱い眼差し割と一目瞭然
那熾熱的眼神不是一目了然的事嘛
そうだったんだ ここなちゃんが…
是這樣啊 原來可可奈她…
あれ どうして知ってるの？
哎 為什麼你們會知道呢
吾輩たちだけじゃなくて
不只是我們
皆噂してるツカサ君の大本命だって
大家都在傳呢 說她是司君的大本命
だって
嗯啊
えっ？ツカサ君？何の話？
诶？司君？ 在說哪件事呢？
小麦こそ何の話だよ
小麥才是在說什麼呢
マジカルメイド誰かなって
在想魔法女僕到底是誰呢
え？マジカル？
唉？ 魔法？
なんでもない なんでもない
沒什麼沒什麼
ツカサ君の恋の話だろう？
不是在說司君的愛情嗎
鯉？
鯉魚?
ツカサ君の鯉って錦鯉？
司君的鯉魚是指錦鯉嗎
錦鯉？正三さんも飼ってるんだけど凄いでかいのもいるんだって
錦鯉？正三先生也有在養呢 還有一個好大條的
ええ
額
お待たせ 生徒会の仕事を終わらせてきたよ
大家久等了 我把學生會的東西都幹完了
皆何の話してたの？
大家在聊什麼呢
錦鯉
錦鯉？
まぁいいかっ お弁当食べよう
沒什麼 一起吃便當吧
今日のママ弁は何かな
今天的媽媽便當會是什麼呢
豚だよ
是豬喲
うん このコーヒーは最高だ
唔 這咖啡真是好喝極了
捜査官 この事件の犯人は？
搜查官 這起事件的犯人是？
誰なんでしょうか
究竟是誰呢
簡単な推理さ
這是很簡單的推理
凶器は蜂蜜の入った壺 落ちていた黄色毛
兇器是裝著蜂蜜的壺 掉落在地上的黃毛
犯人は赤いシャツの職を失った熊だ
犯人是失了業的穿著紅衣服的熊
なるほど
原來如此
さすが捜査官
不愧是搜查官
なぞは解けた 真相究明
謎底解開了 真相大白
はい カット ＯＫ
好 卡 OK
「ツンツンピクピクっす」第四話フランクアップです
「刺激下的顫動」第四話 拍攝完成
いいぞ ２人とも
不錯嘛 你們兩個
お疲れ様でした
辛苦了
じゃあ 車を回してくるから 待ってて
那麼 我去開車來接你 請稍等一會
はい 後藤さん
好的 後藤先生
この後も仕事？
接下來也有工作？
ああ 歌番組の収録があるんだ ここなは？
嗯 還有歌曲節目的收錄 可可奈呢
私は寮に帰って勉強しなくちゃ
我得回宿舍念書了
今度は勉強教えてもらおうかな
下次你教我功課吧
私でよければ
如果我幫得上忙的話
べっとべっと 蜂蜜取れないよ
蜂蜜黏噠噠的弄不掉啊
ツカサはここなちゃんにはあんな笑顔を見せるんだな
原來司會對可可奈露出那樣的笑容啊
優兄 何か言った？
優哥 你剛剛說什麼？
俺もツカサとの距離をもっと近づけたいな…
我也想拉近和司君的距離啊…
いや 変な意味じゃなくて
不 我沒有其他的意思
そう　男同士の友情みたいに
對了 就像男人之間的友情那樣
そうなんだ 私みたいに仲良くコムギケーション取れたらいいね
這樣啊 能像我這樣能友好的交流就好了呢
ああ そうだな
啊 是啊
ツカサちゃん 今日もお疲れ様
小司 今天也辛苦了
後藤さんもお疲れ様
後藤先生也辛苦了
あのさ えっと 大丈夫？
那個…你身體還好嗎
後藤さん？
後藤先生?
疲れてない？
不累嗎
この頃全然休みなかったから
這段時間一直都沒能好好休息
大丈夫 ありがとう
沒問題的 謝謝你
そう うちの子６歳になったんだけどさ最近ブリバラにはまってて
這樣啊 我家那六歲的孩子最近喜歡玩鰤魚豬肉
ブリバラ？
鰤魚豬肉？
ブリとばら肉のカードゲームで
鰤魚和豬肉的卡片遊戲
刺身とか煮つけとか焼肉とかしゃぶしゃぶとかいろんな種類があるんだ
生魚片 醃菜 燒肉 刷刷鍋等等有很多的種類
何が面白いのかな
我真不知道哪裡有趣
お休みなさい
晚安
お休み また明日ね
晚安 明天見
今帰って来たの？
剛回來嗎
ちょっと収録が長引いてさ
今天的收錄稍微延長了一點點
お疲れ様
辛苦了
ほら うん 邪魔しちゃっ悪いものね
你瞧 嗯 打擾他們不太好呢
お先です
我們先走了
あっ 痛い
啊 好痛
おっと ごめん
啊 抱歉
でも 気持ちいい とても上手
不過 很舒服 你好厲害
楽になったわ ありがとう
輕鬆多了 謝謝你
これぐらいお安い御用さ
這點小事沒什麼的
さて 俺もそろそろ寝るとしよう
那麼 我也差不多要睡了
ええ お休みなさい
嗯 晚安
お休み
晚安
はい ようやくツカサちゃんのハッピータイム ジャンプル
啊~終於到小司的開心時間了 爽翻了
ねね フランサワー
吶吶 佛蘭薩娃
今日もね いっぱいお仕事してきたんだよ
今天也幹了好多活哦
頑張ったんだ
我有好好加油的
ツカちゃん 偉い
小司真了不起
うん 私偉いでしょう
嗯 我厲害吧
マガレット
瑪格麗特
ツカリン 王子様キャラちゃんと演じきったね
小司 把王子演得很棒呢
うん 応援してくれる皆が如月ツカサに持ってるイメージ壊さないようにしないとね
嗯 必須保護好大家心中的那個如月司的形象才行
ね アリス
對吧 愛麗絲
ツーちゃん ガンバ
小司 加油
ありがとう 明日も頑張るよ
謝謝 我明天也會加油的
でも 今日も優斗とほとんど話せなかったな
可是 今天也幾乎沒有和優斗說上話啊
コムギケーション
小麥交流
私も小麦のように話せたらいいのに
我也能像小麥那樣聊天就好了
久しぶりにしちゃおうかな
來做好久沒做的那個吧
もう 皆寝てるよね
大家…已經睡著了吧
気持ちいい
真舒服
ここなみたいに可愛い格好で女の子らしく皆の前に立ちたい
我也想像可可奈一樣穿著可愛的服裝在大家面前像個女孩子一樣
今これが本当の私
現在這個才是真正的我
皆 これが本当の私なの
大家 這才是真實的我啊
皆 優斗
大家…優斗…
こんばんにゃん
晚上好
誰
是誰
な 心配せんでええで
吶 不用擔心
怪しいもんやあらへんにゃん
不是什麼可疑人物
猫がしゃべった？
貓居然說話了
傷つくでにゃん猫なんかと一緒にせんとでほしいにゃん
真傷心啊 別拿我和貓相提並論
あんさんのその捨てられた猫のような目を見取ったらぐっと来たんにゃん
我是看到你那像被人遺棄的小貓一樣的可憐的眼神才來的
ワイはねこぴにゃん
我是貓P
ツカサはん よろしくにゃん
司小姐 請多指教了
誰もいないよ 怪人さん
誰也不在哦 怪人先生
やられましたね
被擺了一道呢
また先を越されましたぽこ
又被那傢伙搶先了
ねこＰの奴 僕たちを出し抜いて
貓P那傢伙瞞著我們擅自行動
泥棒猫め 憎たらしいぴょん
那個偷腥貓 太可恨了
ねこＰ？
貓P？
叶えたい夢は手のひらから零れ落ちた
大事な思いは一つだけ信じてる
歩き出す道の先に矢印はない
まだ知らぬ景色求め 前を向いて
繰り返し 釘つけてく 風に逆らい
乱れ髪直しもせず 顔を上げるでしょう
宛の名は消えた手紙
いざ 送り先を探し見つけ 届けたい
自分の力で
太陽の元で 無邪気に遊んでたあのごろ
心にゆかぺた幻は色ついて
叶えたい夢は手のひらから零れ落ちた
大事な思いは一つだけ信じてる 忘れはしない
ありがとうございました
謝謝大家
司ちゃん この数日で表情が明るくなったなあ
小司 這幾天表情變得開朗多了啊
うん 僕にはわかる よかった よかった
嗯 我看得出來 太好了太好了
にゃん 司はん のりのりやにゃん
喵 司小姐 真有幹勁啊
もうこんな予算おファンシー札をゲットできるなんて
竟然這麼快就收集到了這麼多的魔幻卡
まったく司様様やで
我簡直就要稱呼你為司大人了
いや 司大明神
不 司大明神
あ ちゃうなぁ ツカサビリケン様 ツカサ観音様
啊　不對 司幸福神 司觀音菩薩
ねこＰちゃん ありがとう
謝謝你 貓P
もう毎日が楽しくて
我每天都非常開心
やっと本当の自分になれたって感じ
有種終於做回了自己的感覺
はやく次の怪人出現しないかな
好希望下一個怪人快點出現呀
楽しみでにゃん
真令人期待呢
うん
嗯
たまらないね このコーヒー
這咖啡真讓人慾罷不能啊
捜査官 この事件の犯人は
搜查官 這個事件的犯人是
カラーパーマを殺したのは誰だと思いますか
您認為是誰殺了卡拉帕默爾
簡単な推理だ
很簡單的推理
被害者は感電死 落ちていた黄色い毛
被害者是觸電身亡 掉在地上的黃毛
犯人は黄色ネズミだ
犯人是黃色的老鼠
なるほど
原來如此
さすが捜査官
不愧是搜查官
すぐ逮捕状を請求するんだ
立刻申請逮捕令
謎は解けた 真相究明
謎團已經解開了 真相大白
はい カット オーケー
好 cut OK
「ツンツンピクピクっす」第七話 セットチェンジのため
「刺激下的顫動」第七集 因為要更換場景
一時間休憩ですー
先休息一小時
いいぞ 二人とも
幹得不錯 你們兩個
司 お疲れ
司 辛苦了
お疲れ
辛苦了
最近いいことあったの
最近遇到什麼好事了麼
えっ
诶
なんだか楽しそうだから
看你很開心的樣子
おっ なにもないさ
呃 沒什麼啦
そうか まあ でも
是嗎 不過
司がたのしそうなら 俺も嬉しいよ
司覺得開心的話我也很高興
怪人にゃん
怪人
たぬＰ ビンビンになってる
狸P 你毛都豎起來了
ええ うさＰ
诶 兔P
じゃあ またあとで
那待會再聊
もしかして ここなちゃんとうまくいったのかな
難道說和可可奈相處的很順利嗎
ならよかった
那就再好不過了
錦鯉
ほら 速く倒すぴょん おファシー札ゲットするぴょん
喂 快點打倒它 拿到魔幻卡
ぬるぬるして つかめられないよ
滑溜溜的 根本捉不住啊
今のうちですぽこ
趁現在
錦鯉
マジカルメイドちゃん
魔法女僕
いや スケスケ
不要 都透出來了
時にはスケスケもいいものですぽこ
有時候透出來也非常好
司はん おチェンジするにゃん
司小姐 快變身吧
うん
嗯
錦鯉
ねこＰ
貓P
なんだ 貴様は
你是什麼人
お祈りは済ませた マジカルシスター 華麗に参上
祈禱完了 魔法修女 華麗參上
これが 三人目のおきゃんぴ娘だ
這是第三位活力P女俠
検証するすることで 呪文にプログラムされていたコードが解読され
通過詠唱 設置在咒語中的程序被成功解讀
司の全身をスキャン 同時におファンタジー界にデータを転送
接著掃描司全身 同時將數據傳輸到魔幻界
瞬時に分析され おチェンジ光線が地球へ発射
瞬間完成分析 接著變身光線射向地球
光線は司の慈愛の精神を女傑細胞に変え
這光線將司的慈愛之心轉變為女傑細胞
おチェンジを最大に引き出せるように活性化し
將其活性化並以最大程度激發出來
コスチュームとともに再構築
並連同特殊服裝進行再構築
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成する
這樣活力P女俠就變身完成了
その平均所用時間0.02秒
平均用時約0.02秒
この子が もう一人の
這個女孩 就是另一個的
おきゃんぴ娘ぽこ
活力P女俠
可愛い
好可愛
錦鯉
天国へ行かせてあげる
讓我來把你送你上天吧
錦 錦 鯉
錦 錦 錦鯉
とっても楽しそう
看她很開心的樣子
喜んでる
樂在其中
やばい 溢れてくる もう我慢できない
糟糕 要溢出來了 已經忍不住了
出たにゃん いやよいやよでも本当はいいよビームにゃん
出現了 不要不要但其實要射線喵
いやよいやよでも本当はいいよビームとは
所謂不要不要但其實要射線
女傑細胞の慈悲と湿度が高まることにより
是通過提高女傑細胞的慈愛與濕度
溢れてる愛の様心地良く敵を包み浄化させる必殺技なのだ
如同用溢出來的愛包裹別人一樣並同時淨化它的一種必殺技
シスターハートビートマシュマロキース
修女棉花糖親吻光線
まった まった 錦鯉
暫停 暫停 錦鯉
すげぇー
好厲害
あんな簡単に
那麼輕易的
怪人を倒すなんて
打敗了怪人
なんて強さでしょうぽこ
多麼強大的力量啊
うさＰ たぬＰ おファシー札は貰ろて行くにゃん
兔P 狸P 魔幻卡我就收下了
あ あの
請 請問
私はマジカルシスター
我是魔法修女
あ え えっと よろしく あたしマジカルナース
啊 那 那個 請多指教 我是魔法護士
マジカルメイドです
我是魔法女僕
じゃ またね
那 再見咯
マジカルシスター
魔法修女
そろそろ撮影が始めるやないかにゃん
差不多要開始拍攝了
うん もう少しだけ
嗯 讓我再待會
ずっとこうしていられたら
如果可以一直這樣的話
好きなの
喜歡嗎
優斗
僕も好きなんだ
我也喜歡
ここから見る景色が
從這裡望去的景色
景色
いい眺めだ
真是很棒的景色
うん いい眺め
嗯 真的很美
夕日にキラキラと まるで宝石みたい
夕陽閃閃發光 猶如寶石一般
僕は優斗 橘優斗 君は
我叫優斗 橘優斗 你呢
私はきっ…うん もう行かないと じゃ
我是如… 我得走了 再見
ちょっと待って
等等
また会えるかな
以後還能再見到你嗎
ここで
在這裡
ああ うん
啊 嗯
よかった
太好了
じゃあ また
那麼 再見
うん
嗯
素敵な子だなぁ
真是漂亮的女孩
優斗とあんなにしゃべっちゃった
和優斗像那樣說上話了
優斗とまた会う約束しちゃった
還和優斗約好了下次見
手も握られちゃった
還被他握了手
おきゃんぴ娘に勧誘するときに説明したけど
雖然在勸你成為活力P女俠時就說明過了
もう一回説明しとくでにゃん
但我現在還是要再說明一次
司はんはがおきゃんぴ娘をだれかにばれたらあかんのやで
司小姐你千萬不能向別人暴露你是活力P女俠的身份
ばれたら 司はんはもう二度とおきゃんぴ娘にはなれへんのにゃん
暴露的話司小姐你將再也不能變成活力P女俠了
わかってるってば 気をつけるよ
我知道了啦 我會小心的
だって マジカルシスターでいたら 優斗とまた
因為只要變成魔法修女的樣子 就可以和優斗再
ほんまに分かってはるかにゃん
你真的明白了嗎
はやくまた怪人現れないかな
怪人能不能快點出現呢
司です 先日コンビニのキャンペーンでB賞が当たりました
我是司 前段時間 我中了便利店抽獎的B等獎
喜んでいたら 店員さんが
在我歡呼雀躍的時候 店員卻說
A賞かB賞しかないんですだって
我們這隻有A等獎和B等獎
世の中には言わなくていいことがありますね
這世上有些話是用不著說出來的對吧
次回
下集
お江戸屋敷でくノーにんにん
「江戶古宅女忍者」
天国へ行かせてあ げ る
讓我來送你上天吧